Caso de Uso: Criar Deck

Ator:
    Usuário Cadastrado
Descrição:
    Usuário cadastra e preenche um deck no sistema.
Pre-Condições:
    Usuário está cadastrado, logado e exitem cartas suficientes no
    banco de dados.
Pós-Condições:
    O deck é criado no sistema.
Fluxo Principal:
    1.
        Usuário navega até a página de decks
    2.
        Sistema exibe uma página contendo um link para cadastrar decks
    3.
        Usuário clica no link para cadastrar o deck
    4.
        Sistema exibe a página de cadastro de decks contendo campos para
        identificação e preenchimento do deck
    5.
        Usuário preenche as informações do deck
    6.
        O Usuário procura uma carta no sistema para adicionar ao deck
        ou remove uma carta existente
        6a.
            O sistema verifica se a carta pode ser adicionada, dentro das regras
            do jogo.
            6aa.
                A carta pode ser adicionada: Cadastro procede
            6ab.
                A carta não pode ser adicionada: O sistema exibe uma mensagem de
                erro e o deck não é alterado
        6b.
            O Sistema remove a carta do deck
    8.
        O Usuário repete o passo 6 a gosto e clica no link de salvar deck
    9.
        O Sistema salva o deck e redireciona o usuário para a página de decks