Caso de Uso: Cadastramento no Site

Ator:
    Usuário Não Cadastrado
Descrição:
    Usuário fornece seus dados para obter um cadastro, permitindo a
    utilização de todas as ferramentas do site.
Pre-Condições:
    Usuário vista o site
Pós-Condições:
    Cadastro é efetuado com sucesso
Fluxo Principal:
    1.
        Usuário clica no link de cadastro
    2.
        Sistema redireciona usuário para a página de cadastro
    3.
        Usuário preenche email e requisita cadastro 
        3a.
            Não existe usuário com email informado: cadastro procede
        3b. Já existe usuário com email informado: usuário recebe mensagem
            informando o erro, e retorna para passo 3
    4.
        Sistema envia email contendo link para continuação do cadastro,
        verificando a validade do contato.
        4a.
            Usuário recebe email e clica no seu link de cadastro único
        4b.
            Passam-se mais de 2 dias e cadastro não é confirmado: link perde a
            validade, e procedimento é cancelado
    5.
        Sistema direciona usuário para página de finalização do cadastro
    6.
        Usuário preenche dados extras: nome de exibição, senha, confirmaçao de
        senha, etc.
        6a.
            Senhas batem: cadastro procede
        6b. 
            Senhas não batem: usuário recebe mensagem de erro e volta para
            passo 6
    7.
        Sistema cadastra usuário
    8.
        Usuário recebe mensagem de sucesso e é redicionado para seu perfil